Sobre la base de la propuesta de Pablo (sistema crm) preparé unas líneas que pueden servir para arrancar


Punto de entrada: ingreso del usuario (validadión) /  acceso a crear nuevo usuario

Podemos crar 4 apps (somos 4, no?)

app de registro de cliente: altas, modificaciones y bajas del cliente

app de productos: elige productos y los asocia a un cliente

app de venta: registra la venta, medio de pago, confirma venta, cancelación

app de seguimiento: informacion sobre la entrega, historial de compras.


Según se dijo el sistema tiene que tener, por lo menos, 3 crud. Aquí tendríamos:

- crud en app registro: altas, bajas y modificaciones de clientes.

- crud en app productos: altas, bajas y modificaciones del pedido de un cliente (un carrito!)

- crud en app venta: altas, bajas y modificaciones de una venta (forma de pago, domicilio de entrega, boton de arrepentimiento)

- crud en app seguimiento: aquí solo habria consulta del estado de envío (salvo que se les ocurra otra app en lugar de ésta
que permita un manejo de crud).


¿Por qué 4 apps con 4 cruds? Para que todos podamos hacer un crud completo. A la vez cada uno puede tener su app con 
sus templates (cuya base de diseño definamos) y todos podamos poner en practica lo mismo.

Esto también nos plantea tener un par de bases (eso estimo), una de clientes y otra de productos.
En ese caso los accesos serían (corrijanme)

+ app registro: trabaja con base de clientes solamente

+ app productos: trabaja con base clientes y productos

+ app venta: trabaja con base clientes y productos

+ app seguimiento: trabaja con base clientes


Bueno, una pequeña idea para arrancar. Se escuchan comentarios. Y tal vez podemos empezar por ésta vía.







